Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Рождество мерекесімен!
Бұл ең жақсы Хауа.
Ақпан туралы айтатын болсақ, бұл Рождество!
Нуруфуфуфуфу…
Жаңа жыл құтты болсын!
Бұл жаңа жылдың басы
Жаңарған рухпен, оқуға, қастандыққа көшейік.
Қазір...
Жаңа жылда ұйықтау ғана қалды.
Бұл ағын дегеніміз не?
Қысқасы
Сіз өткізіп алған дәмді жыл соңы және Жаңа жыл оқиғалары
Ақпан айы болса да, барлығын бірден жинағың келе ме?
Иә, дұрыс!
Бұл бір ғана қысқы демалыс, бірақ бізге ешкім келмейді.
Мұғалімнің қамын қатты уайымдап, тынбай еңбек етті.
Мені сенімен ойнауға шақыру қиын...
Біз шынымен көк болған кезде
(Кросесейдің айқайы)
(Коросейдің айқайы)
Ақылсыз уайым...
Енді бәріңіз қиындықтан құтылдыңыз!
Жоғалған қысқы демалысымды бір-ақ рет қайтарамын!
Мен бұрынғыдай тез өмір сүріп жатырмын.
Коро-сенсэй
Бірақ қазірдің өзінде ақпан айы
Болашаққа ақпан
Қоштасар алдында өз жолыңызды шешуге тура келетін маусым
Мектеп бітіретін күнге дейін... Коросейді өлтіру мерзімі біткенше
32 күн қалды
♪～
～♪
Мансап жолы...
Балалар сендер орта мектепке қайда барасыңдар?
А, деңгейді сәл төмендетіңіз...
Мен қайда барамын.
Коро-сенсэй тіпті орта мектептің үшінші курс студенті ретінде маған негізгі білімдерін үйретті.
Орта мектеп өмірі техникалық дағдыларды жетілдіруге арналған.
Бұл оңай деп үміттенемін.
Біз өзімізді біршама итермелейміз.
«Егер сіз БАҚ қызметкері болғыңыз келсе, сізге академиялық білім де қажет».
Маған...
- (Окадзима/Сугая) Олар бір-біріне ұқсамайды - (Маэхара/Фува/Мимура) Хахахаха...
Карма қай орта мектепте оқыды?
Хмм, мен Кунигаокада қаламын.
Қуа келе жатқандар кетті.
Сырттай емтихан арқылы қайта тапсыру қиынға соғуым керек пе?
Егер сіз Карма-кун болсаңыз, одан да жоғары... тіпті ең жақсы орта мектепке де көтеріле аласыз.
Өзіңізді негізгі мектеп ғимаратындағы адамдардың санасына қоюға тырысыңыз.
Олар қуып шықты деп ойлаған жігіт қайтып келіп, олардың үстіне тұрады.
Кішкентай шабақтардың қорлайтын қиындықтары
Саған тағы үш жыл ғибадат ету керемет емес пе?
Әдеттегідей тамаша тұлға...
Сонымен қатар, сіздің академиялық қабілетіңіз орташа болса, жоғары оқу орындары бар.
Тимен академиялық сайысында кім қызықты адамға ұқсайды?
Ол Кунигаокада ғана кездеседі.
Егер мен мақсат еткен жұмыс болсам, мен қарапайым адам бола алар едім.
Дегенмен, менің ойымша, әзірге шайқастан ләззат алу жақсы идея болуы мүмкін.
Бұл карма сияқты.
Нағиса да тест тапсырды, солай ма? орта мектеп
Иә
Чино, Сугино, барлығы...
Жақында қош бол...
Әркім өз жолымен жүреді
Менің бірінші таңдауым – Кейсетсу университетінің орта мектебі
Бұл өте қиын мектеп
Бұл анам барғым келген университетке апаратын ең қысқа жол.
Бірақ колледжден кейін...
Маған заманға сай келмейтін біртүрлі талант берілді.
Мен шынымен де кім бола алатынымды немесе қандай болғым келетінін білмеймін.
Әркім өз жолын өзі шешсе де...
Нагиса?
-Нағиса! -(Нағиса) А...
Мәселе жинағы Ол аяқталған кезде
Аха... Кешіріңіз Сакура-чан
Не, сен таң қалдың ба?
«Жаңа оқу жылы басталғанда, олар мектепке абыроймен оралсын»
«Мен сізге академиялық қабілеттің осындай деңгейіне ие болуға мәжбүр етемін»—
Тынымсыз еңбек етсем де
Мен барлығына бармаймын, бірақ мен мұны істей алғым келеді...
Хм, мен мансап жолым туралы ойладым...
Кіші мектеп оқушылары үшін де қиын.
Сіз қандай болғыңыз келеді? Тіпті өзің де...
Иә?
-Бірдеңе бар ма? -(Нағиса) А...
Мұғалімнен басқа нәрсе бар ма?
Мен үшін жағажай
Біз кездескен сәттен бастап осы уақытқа дейін сіз менің ұстазым болдыңыз ба?
Бірінші… Шикі…
Жарайды, мұғалімді ұнатпасаң, жігітке бар.
Мен мұны сен маған айтқан кезде ғана түсіндім...
Сіз мұны істей аласыз. Эхехе
Адамдар оларды өзгерткендерге таңданады.
Дәрігер өмірін сақтап қалған бала сүйсініп дәрігер болуды шешкендей.
Әдемі өнерге тәнті бала өлтіруші болуды армандайды.
Мен бұл жерде әлгі мұғалімге тәнті болдым.
Басқа амал жоқ па?!
Эй, бұл не?
Ах...
Сіз біреудің туысысыз ба?
Уф!
･･
Нағисаға қарсы! Нағиса мейірім!
Мұны ностальгия деп атай аламыз ба?
Не... Бұлыңғыр алыптар тобы қандай?
Біздің крам мектебіміздің атақты бірлескен жіберуі бұлыңғыр!
Не... Не істеп жатырсың, Коро-сенсэй?
Әрине, сіздің жігеріңіз.
Маңызды студенттің ерекше күніне асыға алмасаңыз, не істер едіңіз?
Нюя! Бұл қазірдің өзінде ұзақ!
4 минут ішінде Кимура-кун, Канзаки-сан, Чиба-кун және Хайами-сан.
Ал мен Хара-санның әр жеріне баруым керек!
Ах...
Сәттілік!
Иә, Дошу!
Мен ондай мұғалімге үйрене алмаймын...
Мансап бойынша соңғы сұхбат ақпан айының соңында, барлығы емтихан тапсырып болған кезде өтеді.
Қорытынды сол уақытқа дейін жасалуы керек.
Әзірге тек алдыңыздағы нысанаға назар аударыңыз!
Хмм?
Иә? Бұл... жоқ...
Окадзима: Сен немен айналысып тұрсың?
Жоқ, олай емес.
Валентин шоколады, иә!
Ал... олай емес.
- (Катаока) Гросс - (Окадзима) Г...
Қандай дөрекі!
Сіз ше?
Сіз арзан шоколад сатып алудан құтылдыңыз!
Нана... Бұл не?!
-О, құдай-ау? -(Чино) Әй!
Оны кімге бермексің?
Не... не айтып тұрсың? Екеуміз де!
Бұл міндет! Бұл міндет!
Ал... Кімге беретінімді шешкен жоқпын.
Ху~ Мен оны осы жігітке беремін деп ойладым.
Фугаааа!
Мені кешіріңіз...
Өзіңіздің данышпан әрекетіңізбен шынайы сезімдеріңізді жасыруды жалғастыру...
Мені кешіріңіз. Өтінемін кешір мені...
Оны тіпті Коро-сенсэй де түсінбеді.
Сол Чино-чан...
Сол сүйістен бері
Нағисаға деген шынайы сезімін жасыра алмай, шегініп барады.
Егер сіз осы жігіттерді біріктірсеңіз...
Екі адамды бірге жеңуге болады
Ойыншық аяқталды!
Ол жігіттің өзін-өзі бағалауы төмен.
Мен ешқашан қарама-қарсы жынысты ұнатамын деп ойлаған емеспін.
Бұдан кейін де
«Мен Чиноға жамандық жасадым, кешірім сұраймын.
Егер сіз оны дұрыс айтпасаңыз, ол ешқашан өтпейтін шығар.
Өйткені...
Егер бұл менің актерлік өнерге деген сүйіспеншілігім болса, мен оны талай рет жасап, көп зерттеген болар едім.
Мен өмірде сыныптасыма ғашық болуды бастан өткерген емеспін.
Шоколадтарды бергенде қандай бет жасау керек?
-Олай болса барлау жасайық.-(Чино) Хмм...
Жасырын жаттығу тәжірибесі
Жарайды, жарайды...
Мені бақытты еткеніңіз үшін рахмет.
Сугино оны алғанына қатты қуанады.
Оған берген Канзаки мырза еш немқұрайлы көрінді, сондықтан оның міндеті болған шығар.
Оның ашуы қорқынышты...
Суго
Дәнді шоколадта да дәлдік төмендемейді...
Уәде еткендей, қалған оқтарды саған беремін.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Мен сізді құрметтеймін және сіздің тұрақты қолдауыңызды күтемін.
О
Бұл екеуінің арасындағы қашықтық сезімі ерекше.
Мен саған еліктей алмаймын, бұл менің сүйікті ме, әлде міндетім бе, білмеймін.
Махаббатқа толы қолдан жасалған шоколадтар...
Мен саған махаббат хатын жіберемін. Жауабыңызды күтемін...
Бұл ой емес, бұл қарғыс.
Сіз өзіңізден озып кеттіңіз бе?
Терасака оны қорапқа салуға тырысты
Окуда мырза маған шоколад жасап бергенімен...
Мен сәтті цианизация жасай алдым.
Шоколадты шоколад деп ойламайтын адамдар сахнаның артында жұмыс істейді!
Хахаха! Дұрыс айтасың. Екі рет болған болса, үшінші рет те шығуы мүмкін.
Жарайды ма? Мен соншалықты көп алдым!
Әпке, ініңмен және басқалармен бірге тамақтан.
Бұл супермаркеттің өте арзан коммерциялық өнімі.
Велосипедпен 4 сағаттық жол жүру
Иә!? Бұл қабылдау емтиханының алдында. Жарайды ма?
Мен жақсымын
Менің сүйікті емтихан күніме дейін әлі күндер бар.
Иә?
Оны мемлекеттік мектеп болсын. Исағай сияқты орта мектеп.
Түсіндім, бірге өтер едік.
Иә
Дұрыс па? Мақсаты мен жеткізу әдісі адамнан адамға өзгереді.
Чино-чан, өз жолыңызбен жеткізгіңіз келетін сөзді қосқым келеді.
Бұл жеткілікті емес пе?
Иә
Екеуіңізге де рахмет.
Бірақ мәселе...
Иә?
Нурхуфуфуфу
Сол өсекші сегізаяқты байқамау ренжіді.
Әлгі өсекші сегізаяқты байқамау ренжіді.
Әлгі өсекші сегізаяқты байқамау тітіркендіреді.
Бірге жабысыңыз Бірге жабысыңыз
-(Чино) Иә... -Ол бөлігін маған қалдырыңыз.
Чино-чан, сен ол затты әкелдің бе?
Не? Мм... иә
Егер сіз оны қолдансаңыз, Коросенейдің қимылдарына тосқауыл қоюыңыз керек.
Чино-чанға қалағаныңызша шоколад беріңіз.
Иә
Я...
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Әй!
Мен үшін шоколадтар қайда!
Болмауға ешқандай себеп жоқ! Біреу оны тауға тығып қойды ма?
Қарашы, Нағиса! Мен мұндай нөлдік бөліктермен аяқталмаймын!
Ах...
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Иә?
Чино…
Не болды? Тыныш және үндеме
(жүрек соғысы)
Бұл қорқынышты...Мен бос емеспін, ойлай алмаймын...
Иә?
Қандай бет беріп, қандай сөздерді қолдану керек?
Ей...Сіз әлі мансап жолыңызды шештіңіз бе?
Хмм...
Мен кім болғым келетінін көре бастадым.
Қазіргі уақытта менің қолымнан келетініне онша сенімді емеспін...
Ах...
Мүмкін бұл мұғалім шығар.
Супер жаратылыс немесе өлтіруші ретінде емес, мұғалім ретінде, Коро-сенсэй.
Себебі мен сенің маған таңдана қарағаныңды көрдім...
Ол осы айдың соңында мансап бойынша кеңеске жауап беретініне сенімдімін.
- (Нағиса) А? -(Чино) А...
Ағаштағысы - Коро-сенсей.
Бір нәрсеге мұқият қарау...
Ах...
Ауқымнан тыс...
Сіз маған оңайлықпен сізді көздеуге мүмкіндік бермейсіз.
А, мен түсіндім...
Нағисаның тік қарап тұрған жүзіне ғашық болдым.
Мен отбасымнан және кекімді жоғалттым, бірақ өзімді бос сезінбедім.
Нағиса мені өлтіргені үшін...
Бұл өлтірушінің тікелей өлтіру ниеті маған бағытталған.
Өйткені ол менің жүрегімдегі тесікті жылы толтырды...
Ендеше, қандай сөздерді қолданып, қандай бетке беруім керек?
- (Чино) Нагиса - (Нагиса) А?
Рахмет
Бір жыл бойы сен әрқашан жанымда болдың.
Ах...
- (Чино) Иә! -(Нағиса) А... мен үшін...
Иә! Иә Иә Миссия аяқталды
Ах... рахмет...
Мен рахмет айтамын...
Жақсы жұмыс! Ертең кездескенше
Еңбегіңіз үшін рахмет! Ертең кездескенше
Орта мектеп Сізді оқуға қабылдайсыз деп үміттенемін.
Ах, а...
Нағиса енді алға қарайды.
Менің ойымша, қасымдағы адамның шетке қарауына жол бермеу керек.
Мен оған ризашылығымды білдіру үшін бірдеңе жасағым келеді.
Мен мақтан тұтатын актерлік шеберлігіммен мен сізді ең жақсы күлімсіреп қуантамын.
Эххе
Осы кезде мен басқалар үшін өзімді өлтірер едім...
Ол Юкимура-сенсэйге осылай ұқсайды ма?
～～
Мен мұндай нәрсені өз қолыма ала алмаймын...
Не дедің?
Кез келген нәрсе
-(Накамура)...Бұл не? -Хмм?
Коросей нені сонша мұқият қарап отыр?
Аа, Чино-чаннан сұраңыз.
Шоколад пен штрих салынған фотосуретті көрнекті жерге қойыңыз...
Фото?
Егер бұл тиімді болса
Нуфуфуфу нуфуфуфуфу…
Нуфуфуфу Нуфуфуфуфу…
Оны қастандыққа дұрыс қосқан дұрыс болар еді.
Әулие Валентин күніне арналған керемет түскі ас?
Мұндай қарастыру керемет.
Уффун
Жапониядағы ақ күн 3 есе қайтарылады.
Оның орнына сенікі не?
Үш есе қалың әрі ұзын болмаса, рұқсат етпеймін.
･･･
- (Қарасұма) Мен үйге барамын - (Ирина) Не!?
Эй...күт, күт, же!
Стандартты өлшем қайтарылатын сыйлық ретінде жақсы.
Шыбықтай болса да шыдаймын!
Бұл жоғары деңгейдегі дүкен, бірақ сіздің ішіңіз дөрекі.
Иә, Хинанодан.
Ол маған беруімді өтінді.
Сіз бұл күндері мектепте көп уақыт өткізбейсіз.
Мүмкіндік болса тонап аламын.
...Сонымен...
Бір-бірімізді танымайтын да бізге қамқор бол...
Хм... Басқа студенттер ше?
Мақсаттар мен міндеттемелер мен күткеннен де көп ұшып кетті.
Бұл жер бетіндегі соңғы Валентин.
Кейбір балалар осылай ойлады ма деп ойлаймын...
-да? Сен ше?
Қастандық оқиғасы
Хмм...
Ықтималдық 1%-ға дейін төмендеді.
Мен мұны соңы деп ойламаймын.
Мен толықтай жеке бөлмесі бар сенімді дүкен ұйымдастырдым.
Оны есту үшін бе?
Дұрыс.
Мен сізге айтайын деп ойладым.
Ах...
Менің қазіргі негізгі жұмысым Е сыныбына жетекшілік ету.
Сондықтан маған оқиғаны соңғы минутқа дейін айтып бермеймін.
Жануар демі: жетінші форма
Ұлттан жоғарылар арасындағы
Орасан зор қастандық жобасының жүріп жатқаны күмәнсіз.
Уау... тағы бір қарасам, ғажап.
Оны шынымен өлтіруге бола ма?
Мен сені өлтіре аламын ба? Мен сені өлтіре аламын ба?
Бұл ондай деңгейдегі қару емес.
Ең бастысы - сіз қаншалықты тегіс және ақылды өлтіре аласыз.
Нуруфуфуфу…
Ақ жүрекке қандай қатыгез дене сұлулығы...
Нухохохохо... (есіктің ашылған дыбысы)
Нюя!
Маған қатты әсер еткен жоқ.
Біздің мектептің мұғалімі купальниктегі суреттерінің біріне таң қалдырды.
Ри... Төраға! Ол қашан болып қалды!? Ах...
- (Асано) Жұмысқа қатысты мәселе бар - (Коро-сенсэй) Иә?
Осы айда жалақының қысқаруын алайық.
Хе! Рақым етіңіз!
Иә?
Сіз Юкимура-сенсэйсіз бе?
Ол жоғалтуға болатын керемет адам болды.
Таусылмас өміршеңдікке, білімге құштарлыққа ие болды.
Тағы бірнеше жылдан кейін ол көрнекті мұғалімге айналар еді.
Иә
Айтпақшы, сіздің өміріңіз сақталуы мүмкін.
Ал егер?
Оның жолын қуып, келесі жылы осында тағы да сабақ беруді қалайсыз ба?
Сол жасанды бет пен дене
Мен осы оқшауланған мектеп ғимаратында мұғалім болу үшін ең қолайлы болар едім.
Мен сол лайшаға қызғанып жүр едім…
Сезімдер мен ортаның ықпалынсыз мұғалімнің таза қабілетін бағалаңыз.
Сіздің тұру туралы өтінішіңіз ең қуанышты есеп картасы болып табылады.
Бірақ кешіріңіз.
Мен тек биыл ғана сабақ беремін деп шештім.
Осыдан кейін?
…
Біз әлем бойынша круизге барамыз ба?
Маған бұл мектеп өте ұнады, өйткені мен сіздің қарсыласыңызбен күресуім керек болды.
Сізге тағы да алғыс айтуыма рұқсат етіңіз.
Кешіріңіз
Мен пара бермей тұрып тасталдым
Жаңа ма?
Енді ойлап қарасам...
Мен бұл мектепті жоғарыдан басқарамын.
Сіз және Юкимура мырза төменнен студенттерге қолдау көрсетесіз.
Мүмкін бұл менің білім алудағы идеалым болған шығар.
Айтпақшы, ұлыңыз ше?
А, біз орта мектепте бақылау жүйесін дайындап жатырмыз.
Егер жағдай осылай болып кетсе, мен бір жылдан кейін бүкіл мектепті бақылауға аламын.
Нуруфуфуфуфу Бұл нағыз шедевр.
Алда әлі көп.
Жетіспейтін нәрсенің шегі жоқ.
Бұл мен Қарасумамын
Менің ойымша, жер жойылса да жақсы болар еді.
Балаларға...
Егер мен сені өлтіре алмасам, мен сені өлтіре алмаймын, көңілсіздік пен жоғалту сезімі бір жерде қалады.
Біздің қолымыздан келмейтін үлкен қастандық былай тұрсын.
Егер сіздің сынып жетекшіңіз ештеңе істемей өлтірілсе...
Немесе махаббатты жек көретін өлтірушінің қолында
Егер маған тәлімгерімнің қатыгез де азапты өлімі көрсетілсе...
Мен қорқамын
Сәтсіздік, дәрменсіздік, жарақат
Қандай жағдай болмасын, ол балалардың болашағын бұрмалауы мүмкін...
Бейкүнә жүзді балалар
Мен сенің санаң бұрмаланып өскеніңді көргім келмейді.
- (Қарасума) Ирина - (Ирина) А...
Бұл жұмыс аяқталғаннан кейін, өлтіруші болуды доғарыңыз.
Сізге емес
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Сіз тым жанашырсыз
Өткен жылы ол өлімге толы болды.
Студенттеріңізге соншалықты жанашырлық танытпайсыз ба?
Келесі жұмыс қиындай түседі.
Сізді жоққа шығару өте оңай, солай емес пе?
Менің өмірім өлу ниетімен құрылды
Мен көп өлтірдім...
10 жылдық күнә арқылы ластану тәжірибесі
Мен сені қайтадан күнге қайтармаймын.
Әрбір тәжірибе жол ашатын құралға айналады.
Ах...
Маған мұны үйреткен сол студенттер ғана емес.
Уайымдама, олар қандай қиындық көрсе де,
Олар қастандық арқылы жинаған тәжірибесін өз жауаптарын табу үшін пайдаланады.
Ирина, сен менің үйімде жұмыс істеуің керек.
А...
Бұл тәжірибе тіпті тыныштықта өмір сүретіні сөзсіз.
Өткені маңызды емес барлау бөлімшесі бар.
Онда өлтіргеннен де көп адамды құтқарыңыз
Күн сайын таңертең ғибадатханаға тоқтап, өлтіргендеріңіз үшін дұға етіңіз.
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Қасиетті орындар...
Мен христианмын.
Біріншіден, Жапонияда менің туыстарым жоқ...
Түсінбейсің бе?
Менің үйімнің жанында шіркеу жоқ.
Иә?
Еееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееек!
Эй, Қарасума, мен бұған сенбеймін...
Мен айтқанымдай.
Ха... бұл... болды!
Жоқ, жоқ... Ер мен әйелдің бір шаңырақ астында өмір сүруі бақытсыз...
Ұнамаса, жалғыз өмір сүр.
Ах! кет! мен барамын
Күте тұр, Қарасума~
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory